**Домашнее задание Семинар 5* (сдавать только к семинару 5!)**

**Задача 26:**
Напишите программу, которая на вход принимает два числа A и B, 
и возводит число А в целую степень B с помощью рекурсии.

**Задача 28:**
Напишите рекурсивную функцию sum(a, b), возвращающую сумму двух целых неотрицательных чисел. 
Из всех арифметических операций допускаются только +1 и -1. Также нельзя использовать циклы.

***Задачи на повторение по материалам предыдущих семинаров (по желанию)***
**Задача 105** Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие ""абв"".

**Задача 106** Создайте программу для игры с конфетами человек против человека.
Условие задачи: На столе лежит 2021 конфета. Играют два игрока делая ход друг после друга. Первый ход определяется жеребьёвкой. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет. Все конфеты оппонента достаются сделавшему последний ход. Сколько конфет нужно взять первому игроку, чтобы забрать все конфеты у своего конкурента? (Добавьте игру против бота)

**Задача 107** Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"" (Добавьте игру против бота)

**Задача 108** Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных (модуль в отдельном файле, импортируется как библиотека)
метод Упаковка: на вход подается текстовый файл, на выходе текстовый файл со сжатием.
метод Распаковка: на вход подается сжатый текстовый файл, на выходе текстовый файл восстановленный.
Прикинуть достигаемую степень сжатия (отношение количества байт сжатого к исходному).