**Бот отвечает на команды:**

/new_game - запустить новую игру;
При отправке любого текстового сообщения, будет выведен тот же ответ, что и на команду /help.

Пользователь играет за крестик, бот играет за нолик. Бот проверяет, есть ли возможность сходить крестиком в ячейку, которую выбрал пользователь. Если возможности нет, то появится всплывающее уведомление с ошибкой.

Если ячейка, в которую хочет сходить пользователь свободна, то осуществляется ход, а затем выполняется проверка: не стал ли ход победным. Если нет, то наступает очередь бота ходить. Ячейка выбирается случайным образом, после чего проверяется не стал ли этот ход победным для бота. Дальше проверяется не получилась ли ничья, после чего редактируется сообщение.

После окончания игры кнопки пропадают, а на их месте появляется табличка с результатом партии.

**Установка и настройка**
Для работы бота нужен токен. Чтобы его получить, необходимо написать телеграмм-боту @BotFather.

/newbot - команда для регистрации бота в телеграм.
после этого будет предложено написать имя бота, например Tic-tac-toe / Крестики-нолики.
дальше нужно выбрать username бота, то есть ссылку, по которой он будет доступен, например Tic-tac-toeWith_bot (такое имя выбрать не получится, т.к. оно уже занято, необходимо придумать уникальный username).
Если все действия были выполнены правильно, то @BotFather пришлет текст, который будет содержать токен для работы бота: Use this token to access the HTTP API: <токен для работы бота>

Далее создайте в папке проекта файл token.txt и поместите туда токен для работы телеграм бота. 
Токен направлен отдельно к заданию на портале

Также для работы бота необходимо иметь установленную библиотеку python-telegram-bot. Для её установки воспользуйтесь командой: pip install python-telegram-bot